hoy te voy a hablar de mi experiencia en
ti toque y hoja lo que te voy a decir
contrario a que éste sea el vídeo de
cómo hacerte famoso en tito que ese es
el vídeo de como nosotros podemos
capitalizar y tener más visibilidad
gratis en tick tock
[Música]
miren señores como siempre me encanta
hacer estos vídeos de óyeme como yo
conseguí 10.000 seguidores en tantos
días en instagram pero en este caso
quiero hablar de tip top tito que es una
plataforma señores maravillosas yo no
conozco un algoritmo tan bueno que
premie tanto el contenido de calidad es
una red social donde hay más personas
que consumen que personas que crean el
contenido lo cual tenemos grandes
oportunidades yo te voy a comentar lo
que me ha funcionado y lo que no me ha
funcionado lo primero que quiero decirte
que para mí todo es tan relevante que en
el 2021 a pesar de ello no todavía no
tener la rutina el hábito de crearlos yo
propiamente los vídeos le dije a mi
equipo tenemos que estar y empezamos a
reciclar el formato de marketing snacks
que es un segmento de un minuto que
tengo en instagram empezamos a ponerlo
directamente en torno y lo poníamos de
reciclaje y hasta tiene oye me vamos a
ver aquí tiene hasta su título que
nosotros le ponemos o sea con la portada
súper chula
notado bueno pues que algunos vídeos van
bien y tienen por ejemplo como 70.000
decenas de miles pero otros tienen mil y
pico de visualizaciones no estoy anotado
si yo quiero crecer yo tengo que
publicar contenido orgánico natural de
la red social tú sabes por qué porque
estos vídeos van cogiendo pero el pico
de seguidores no lo he tenido como
cuando estaba publicando yo los vídeos
más caseros que quizás a ver no son lo
más atractivo pero el contenido era muy
bueno o sea que lo primero que me di
cuenta es que tito que te está premiando
si tú generas el contenido dentro de su
plataforma no que tú crees un contenido
externo y lo subas es el primer
aprendizaje que hice el segundo
aprendizaje que hice es que lo de que me
puse analizar en muchas cuentas y nunca
son los vídeos que mejor funciona yo
pensaba y decía si te lo pregunta la
audiencia tiene que funcionar te que va
o sea subí una respuesta que la hice
bien le puse los filtro y tal y no tuvo
casi cabida directamente entonces esto
no es una experiencia es un contenido
interesante complementario pero no puede
ser nuestra única estrategia que
nosotros tengamos
otra cosa que no funciona muy bien en
tito que es es mostrar y hacer un mix
entre el contenido que es de educación
puro y duro y el contenido detrás de
cámara y esto es una tendencia muy
fuerte que hay en tipton y lo vemos por
ejemplo con tiendas online no tienen sus
tiendas que la tienen en eds y que la
tienen en instagram y entonces en ti te
ponen los nuevos productos las nuevas
las cosas que les llegan etcétera ponen
también las bolsas de que están
despachando al correo porque eso
impresiona mucho cuando se llena un piso
y un suelo lleno de eso pero también
cuentan cómo emprenden cómo hicieron
para montar su negocio o sea en ti todo
que la gente quiere el producto final
pero quieres saber cómo se llega al
producto final y cada vez que hagamos un
meet y un híbrido entre eso nos va a ir
muy bien ahora otro aprendizaje
importante de tito es que reciclar
contenido otra plataforma ok
te va a solucionar que te lo dijo te va
a mantener activo pero realmente el
éxito de 'tik tok' es subirnos a las
tendencias es saber que la tendencia que
hay ahora mismo es una como nosotros con
esa música sin tener que bailar yo tengo
dos pies izquierda
no podría ser podemos subirnos y aquí
les voy a dar una idea que no he hecho y
la quiero hacer por cierto es un vídeo
que se ha vuelto como viral directamente
en tito claro al momento de
evidentemente yo grabar lo que es este
episodio y cuando yo me busco déjame
aquí agregarle en el tema de sonido
tengo aquí los favoritos hay uno bueno
no me está saliendo aquí pero
básicamente lo quiero explicar es uno
que se ha hecho famoso entre padres y
esposas y esposos no que llevan a su
hijo a un centro a una clínica y
entonces cuando le preguntan al papá no
sé no sé no sé no sé y la mamá lo sabe
todo entonces yo dije con chalet que
bueno esta idea que no tiene nada que
ver con mi nicho como yo la aplicó
directamente a mi negocio de marketing
entonces podría decir por ejemplo no los
marketers cuando tienen experiencia y
entonces se lo saben todo pero cuando no
tienen experiencia no sé no sé no sé no
sé y ahí estoy utilizando un audio una
música que está haciendo viral que
muchas personas están utilizando una
forma creativa pero yo la adapto a mi
entorno
gusta muchísimo el guateque tito con es
una plataforma solo para bailar en el
sentido de empresas tenemos varias
opciones podemos mostrarnos y grabar nos
en modo self y con un trípode fijo
podemos hacer que otros nos graben y
vamos haciendo como pequeñas partes por
ejemplo yo puedo hacer un tick tock de
los outfits de una sesión de fotos pero
también podría ser un tipo que hablando
de cómo hacer de una sesión de fotos
profesional ok entonces fíjense que
tengo los dos ámbitos y luego todavía yo
podría reciclar y hablar de para qué
utilizar las fotos profesionales o sea
yo de un solo tema puedo hilar a muchos
temas ese es el juego que nos da en
krypton por último te voy a decir ahora
qué formatos son los que mejor funcionan
y que nuestros clientes que le decimos
en 32 ok
entra no tengo cuenta bilbao y que
importa osea que empiezan desde cero o
yemen las primeras dos tres semanas
llegaron a 20 mil a 15 mil seguidores
pero eso no es todo
comenzaron a monetizar a tictoc porque
porque compensa van a compartir consejos
alguno estaban muy relacionados a
bienestar desarrollo personal empezaron
a compartir consejos
vídeos con música otro vídeo con el
croma detrás iban explicando algo encima
y adivina que la gente empezó a
escribirle y yo quiero saber si hace
servicio se fueron a consulta se fueron
a programas online o sea que estamos
hablando de una plataforma que no solo
es como tener una campaña de relaciones
públicas gratuitas por el alcance
gratuito que van a tener sino que si la
podemos monetizar pero no es una
monetización directa el este es lo nuevo
que sacamos no es una monetización
indirecta donde portu mostrar cómo se
produce cómo estás fabricando cómo estás
empacando como eliges quizás el tema de
producto como tú comentas el proceso es
una plataforma que te va a permitir
ganar y sobre todo algo muy interesante
como nosotros lo podemos enlazar en
tipton la gente se va tu instagram o sea
qué tipo que se va a convertir porque ya
lo es en una gran fuente de nuevos
seguidores para instagram si yo me pongo
seria en tip top de todas las personas
que me descubren se me van a instagram y
cuando me escriben me dicen te vi por
tipton y me está pasando incluso con
grandes creadores de contenido que han
empezado a escribir mi lista gram yo lo
veo por cuentas verificadas
porque me dicen te descubrir por tip top
me gustó tus vídeos como estaba
haciéndolo etcétera entonces señores
como siempre le habló de la experiencia
todavía no tengo ni siquiera cien mil
seguidores en tick tock y espero pronto
conseguirlo cuando me ponga seria pero
si te quise traer al momento que es lo
que mejor está funcionando y como
nuestros clientes en las mayorías que
hacemos están monetizando y consiguiendo
tráfico gratis que eso no se ve en
ninguna otra red social gracias a ti
pero así que la pregunta que quiero que
respondas aquí debajo es te vas a
comprometer a estar en ti top y no
importa si tú no sabes hacer vídeos
perfectos créeme en la esencia la parte
natural el concepto no editar es la
tendencia actualmente la creación de
contenido así que comienza a conseguir
tráfico gratis para que conozcan a tu
marca y puedas convertir a extraños en
clientes
[Música]